la banda
bueno chicos esta relación un directo
porque después lo voy a resumir en vela
sin filtros estoy haciendo directos
todos los días en mi tweets en tweets
punto de barradas review leeré los beats
al final no es que no aparece las
donaciones de aprecio muchísimo de
verdad pero ahora como quiero subirlo
pues no quien interrumpió el vídeo con
los beats los ley después ok entonces
juan y ar y que los dos son esposos
previamente me atacaron en twitter en
vídeos aparecer en directos cosas así y
ahora es que fue la historia es bastante
curiosa le vamos a ver primero esto
porque el bío está montado de esta
manera pone primero como los ataques y
después pone los la disculpa de ellos
con esta me tengo que decir que me
sorprendió infinito vale me sorprendió
muchísimo la manera que tuvieron de
hacerlo
yo prácticamente no le dije casi nada o
sea hay otros casos donde sí que les
tengo que decir lo que digas específicas
tal específica es cual en el caso de
juana no le dije prácticamente nada
hecho honestamente es que ha tenido
mucha confianza en que pueden hacerlo
bien porque sabes que hay mucha gente
que más que disculparse lo que hace es
decir un montón de basuras vale dicen un
montón de basuras infectadas y en lugar
de disculparse se las dan como de
graciosos e intentando hacer una
disculpa a medias en plan de me disculpo
pero es culpa tuya me disculpo pero es
que tú haces no sé qué entonces no hacen
disculpas de verdad y en esta mente un
mes me gustó mucho como lo hicieron
honestamente y
y la verdad o sea viendo que además he
disculpado los dos los dos me
escribieron por privado y todos se
disculparon por privado y luego se
disculparon por público la verdad me
quedé sorprendido me quedé sorprendido
así que sin más vamos a verlo porque
esto esto sí que es un buen ejemplo de
de youtubers barra streamers que sus y
que se disculpan de verdad con ganas y
de verdad lo hacen de manera y yo para
programas de dato muy sincera
honestamente yo por lo menos los de
manera súper sincera así que bueno vamos
a vamos a ir viéndolo vale así también
confiado al sonido
vamos viendo lo primero de los ataques
igual lo censuró después un poco porque
dice algunas palabras peligrosas vamos a
ver aquí
paraguay yo
antes que nada es que esto se va a ver
muy mal de acuerdo pero es decir que
luego se disculpa por esto vale entonces
estudia está esta es otra duda estudia
esto de hacerle un vídeo ari a esto de
hacerlo envidiar y a nada
pero bueno obviamente se disculparon
para que lo voy a hacer sin ningún punto
de hacer ningún vídeo obviamente y
además que es lo que os digo me parece
más que bien como lo hicieron pero bueno
esto esto para que se entienda un poco
el contexto vale esto creo que tiene ya
través de 2018 me parece si no recuerdo
mal y lo que sigue de fondo es el juan
que su novio
quien más cada que está el tuit y me da
asco
y cuando lo veo me ganas de vomitar de
repulsa de asco
dallas no sé qué chingados ese cartucho
aquí ella publicó un tweet que dice
porque me parezca dallas imaginando
dallas es un vídeo conoce comerciales
viene ahí no se bañen jagual si lo que
puso algo más que he pulsado más también
mencionando me pero no está aquí todo y
también hay otro vídeo donde ya me llama
p ya sabéis la palabra con p que no os
voy a decir aquí pero a palabra como me
llama en otro vídeo
y alguna cosa más también también creo
que los tweets de juana nos muestra
perdonáis sólo para ponerlos en contexto
vale no quiero decir que eso sea no
quiere decir que se lo esté echando en
cara ya no porque la disculpa quitó
estuvo más que buena entonces obviamente
no solo sitiando en cara en este momento
lógicamente vale
es que sí exacto es como viene a twitter
al atraer su show sito ni siquiera ni a
jugar ni hablar así con su gente no ve
claramente jugar no sabía lo que el
persona de fotos juan que es el esposo
vale aquí juan claramente no sabía lo
que hacía en tweets porque aparte de los
debates que por cierto son para
defenderme y bueno eso luego lo entendí
vale otra vez y ahora luego lo entendió
no quiero sentir como que estoy tirando
les destaca porque nos patearles que acá
por esto hicieron porque ya se
disculparon vale pero es para ponerlos
en contexto estamos en contexto
obviamente en tweets no sólo venía a
hacer los debates sí que jugaba también
y eso él no lo sabía en general no se
habían informado ninguno de los dos y ya
lo afirman después no se han informado
ni lo más mínimo ni habían hecho una
mínima investigación
- vengo a pelear vengo a pelear
realmente no es que viniera a pelear más
bien venía a defenderme de las cosas que
decían de mí y lars y fue un trabajo muy
necesario de hacer porque ellos luego
dicen ellos luego dicen después que
siguen mi contenido que siguen mis
vídeos y de hecho juan realmente no se
pierde ninguno porque de actividad de
modo también para decirme de otro vídeo
que realizó recientemente entonces no
están informados y no están informados
no habían visto las cosas simplemente
recibían más información de lejos y
empezaban a soltar soltar soltar un
montón de basura
youtube
pero dije la semana puede ser diferente
y viene acá a hablar a la [__]
bajaba más ahora
es más de lo mismo más de lo mismo que
está diciendo me acuerdo que yo puse un
tweet diciendo alguien me explica quién
es esta paga tan irritante o algo así
por sobre todo por el momento desde dije
ya está dejando
hasta que de juana dallas
creo que hubo más veces hubo más veces a
parte de esta vale y en tuits también
habían tuits vale repito no es para
tirarles en cara que la disculpa estuvo
más que bien eso para poneros en
contexto vale empezar a rebatir esa
gilipollez como una casa voy a comenzar
a decir algo mucho más básico y mucho
más simple y es quien te nombró en qué
momento tenías que usarme como chivo
expiatorio para mostrar tu inseguridad
por qué
soy el único que ve super que es los
tweets de quien enseña con 12
me caga dallas que aquí todavía más
había más es más es un dolor porque la
vida es [__] de 2015 o 14 y la gente
se ríe de ti
aprende a reírte de ti la gente le va a
caer mejor tu imagen aquí claramente
juan no tenía ni idea tampoco de mi
imagen y no sé si antes había visto
algún vídeo o se haya visto cuando no te
rías de mí y no sabía lo que era pero yo
siempre me he reído del mismo y eso los
a ellos que me seguís siempre me río de
mí mismo en todo momento
siempre creo que incluso en todas las
cosas malas que han pasado es sabido
reírme incluso hasta de los memes
crueles que han hecho sobre mí siempre
me han resultado graciosos dependiendo
de qué nivel claro pero hay algunos que
siempre es hasta vídeos de mes ofensivo
sobre mí entonces obviamente él no
conocía ni tenía ni idea únicamente
seguía por lo que la gente decía y no
era capaz de ver más allá en ese momento
y ahora lo dice vale analizador que
estoy haciendo ahora dicen ellos
y es el problema de dallas es el
problema
es un templo no se ve el principio de
esto pero esto fue bastante gracioso y
es que en principio de estas disculpas
él está en el directo todo normal
y entonces dice cariño viene aquí los
que están embarazados tenemos que darnos
una noticia para estar recortado en esta
parte pero fue muy gracioso como fue muy
gracioso cómo empezó porque hablan de
benach y no sé y además no suscripción
en directo esa es otra
esa es otra que ilusión en directo o sea
no es que grabase en un vídeo y luego lo
miras en a ver cómo estaba o se
escribían un guión no hermano igual que
en algún punto no sé pero lo hicieron en
directo que es lo que más me impresionó
de todo en vez de como haría mucha gente
en este momento que se llama más bien yo
que sé escribir sea algo o hacerlo en
vídeo por si esté en algo así o asá no
lo hicieron directo los dos y me pareció
bastante
impresionante que dijeran todas las
cosas de esa manera y que fueran capaces
de
de recordar como todas las cosas
importantes a decir sabes no me
sorprendió
y aroma ciudad decir yo no sé en general
así es como se disculpa uno así es como
lo hace uno bien de verdad a diferencia
de otros que son muy payasos vale hay
otros que lo han hecho únicamente porque
durante una época se hizo la moda de
disculparse con dallas y alguno que otro
lo hizo pero se notaba que me guardaban
asquito y entonces lo hicieron de tal
manera que se me dio disculpan pero
tirando aún así la [__] me en plan de
pero es culpa tuya dallas porque tú
expusiste todo porque tú no sé que tú no
sé cuántos cuando eso en los que se
viven entre los de la historia sabéis
que son es verdad que las cosas que
expusieron de mí las expusieron otros en
realidad o sea toda mi mayor movida fue
a raíz de que mi ex y los demás se
pusieran a hacerme ataques y yo tener
que responderle a esa gente no tanto
porque yo lo hiciera público desde un
primer momento luego obviamente
evidentemente voy siguiendo sacando
cosas y más cosas porque ya es un drama
que viene publicado hace tiempo pero
bueno en fin que es gente que está
desinformada gente está desinformada que
no tiene ni idea de la historia que no
tiene ni idea lo que están diciendo
porque sencillamente no tienen ni idea
de nada entonces
me acusan de cosas como hizo juan hace
el equipo anterior me acusan de cosas
que ellos mismos no comprenden o que
directamente no saben y que nos ha
molestado ni en informarse y solo dicen
ahora vais a escuchar el pedido super
sincero qué pena que esté recortar la
parte justo anterior porque en la parte
justo anterior dicen lo digo tenemos que
buena noticia no sé que no es que esté
embarazada miedo muchas gracias nos
impusieran fue migración más que los va
a sacar un poquito de onda porque no
hemos hablado absolutamente nada del
tema hace mucho hace mucho tiempo pero
les voy a poner un poquito de contexto
hace mucho bueno más bien yo les he
contado varias veces que últimamente voy
a quitar las alertas
yo les he contado que últimamente veo
mucho el contenido de dallas disfruto
del contenido de darle ánimos
vemos la gracia porque él va a ir viendo
cosas en plan hay un momento donde él se
echa las culpas de las cosas y ya dice
no no yo también yo también lo hice
sabes es en plan de me parece muy
gracioso me pareció muy gracioso
diferente
me parece muy gracioso porque
él como que se echa la culpa pero luego
ya también se suma y dice que también
también le dice y aquí también dice peor
cantidades de impuestos y así ocurre
varios hacen varias ocasiones de saber
más bien y literal muchas veces nos
pasamos viendo a dallas entonces en una
es literalmente lo último que me
esperaba porque yo o sea
yo no sabía tanto de la existencia de él
porque el clip que tuvo ella llamándome
p
lo hizo hay un clip por ahí que me ama p
no sé dónde está pero el lobby y ese
vídeo en su día y yo sabía que me había
tirado gratuitamente basura encima que
yo nunca lo había mencionado de ella
jamás en mi vida que yo sepa
y el juan no conocía tanto su existencia
hasta recientemente la movida que hubo
con el otro tema pero me puse a buscar
los tweets y dije mira este tío es un
vale es un total que me mandan un clip
de él diciendo recientemente que veía mi
contenido y en plan d
o sea este tío ya mi contenido y
entonces me encuentro de repente un dm
en el instagram del que no voy a leer
igual a igual' algún momento lo leo pero
no le pidió permiso por cuestiones
ponerle vale tampoco dice nada decía
aquí
me envió un dm básicamente diciendo eso
es lo mismo más o menos las mismas
disculpas posteriormente el usuario
también
y me quedé sorprendido a la verdad y le
pregunté si me dijo eso se lo dije yo
pero pregunte en plan de dirías esto en
un directo donde fuera y dice sí sí
claro no sé que apenas le dije que decir
sabes simplemente le dije por qué digo
si cuatro cosas pero con muy generales
sabes no la gente no lo hace tan bien
como dicen ellas en este momento
en una de mis penas
yo dije se me haría un buen gesto
escribirle a dallas y pedirle perdón
porque yo sabrán que en algún momento ya
puede ser por directos por algún vídeo
no sé si algún vídeo lo más roles que
algún directo por twitter alguna vez le
falte al respeto y más feliz
y vive y le falta contenido lo vemos
antes pues ya saben que estaban los
chismes esos feos y muchas otras
personas nos dejamos llevar con el tema
y pues caímos en las cosas que decían
los demás
entonces en algún directo o varios no sé
yo recuerdo uno pero si vamos a hablar
mal de él si le local
muy fuerte estoy o sea muy fuerte que
decir a diferencia de otros
ellos han admitido un delito porque a
fin de cuentas vale que es el delito más
leve dentro de prácticamente a los
códigos penales
[__] están admitiendo un delito a fin de
cuentas y eso hay que tener huevos para
hacerlo sabes que tengo huevos para
hacerlo porque a fin de cuentas
o sea obviamente no lo voy a hacer pero
en el momento del que ellos admiten algo
así pues evidentemente bueno a ver entre
comillas podrías perseguirlo penalmente
yo soy el único que podía percibir
penalmente pero lo voy a hacer
lógicamente las disculpas me bastan y
sobran en el momento del que es admitir
un delito pues ya no tienen defensa
posible y son capaces de admitirlo
entonces muy joven ellos saben que yo no
denuncia a la gente que se disculpan
obviamente no no hay buscando eso pero
si yo quisiera hacer daño en plan yo que
sé denunciarles tipo pedir de
indemnización indemnización por los
daños y etc etc podría hacerlo y no
tendrían defensa porque han admitido el
delito
sólo estoy diciendo que tiene o sea que
estoy diciendo que tienen valentía de
hacerlo vale y no creo que se ve como
que no estoy diciendo mundo siempre digo
que tienen valentía en hacerlo
a ese entendido la edición técnica
esto lo que estaba diciendo hay otras
que son incapaces de admitirlo vale son
incapaces de admitirlo en plan incluso
aunque hagas disculpas son incapaces de
admitir que han calumniado y que es una
calumnia es una calumnia es y lo repito
muchas veces una calumnia es acusar a
alguien con temerario desprecio a la
verdad es decir tú sabiendo que esa
persona es inocente lo que le estás
acusando le acusan igualmente con mala
leche
eso es una calumnia vale hay gente por
ejemplo que se confunde cuando cuando
dicen ahí es que me pasó no sé que con
un doctor y me han dicho que si les
expongo me van a denunciar por
difamación no porque es algo que tú has
vivido sino que tú has vivido en tu
propia carne no te pueden decir que
estar difamando porque sabe que tú has
vivido entonces hay que diferenciar bien
aquí el tema de la calumnia de lo que no
es calumnia vale no es calumnia cuando
tú estás dando un testimonio tuyo
y esto a mí es otro problema muy grande
que tengo yo y es por lo que al final
denuncia mi ex por denuncia falsa y no
por calumnia porque
la única forma de poder demostrar que mi
ex mentira en un juzgado en sentido
agrario explica mi ex obviamente me
entiendo momento sale sobre mí eso lo
primero todo pero es para que entendáis
el tema judicial en el tema judicial si
yo no puedo denunciar a mi ex por
calumnia es porque la única manera que
yo pudiera denunciarle por calumnia es
si tuviera las 24 horas de mi vida
grabada o una confesión de ella diciendo
que es todo mentira
lo seguro primero día entero no tengo
porque son locura y luego segundo no lo
dudo mucho que jamás lo vaya a tener
porque no la veo
como para ser capaz de confesar algo así
igualmente en sí que pude denunciarla
por denuncia falsa porque sí que
presentó pruebas falsas
estaban básicamente falsificadas y que
yo sí que podía demostrar 100% que
estaban falsificadas ya hice un vídeo
respecto sobre esto pero bueno eso que
explica vale es todo un tema de derecho
que me tengo que aprender con estos años
pero es para que entendáis un poco el
contexto la diferencia porque se puede
denunciar algunos porque no se puede
enunciar a otros
eso y el hecho que hayan admitido que
están calumniándome que sí que lo hizo
pues no sé si cuando lo llevó a hacer
que o si no demoró por eso lamento lo
que puso vale tampoco voy a recordar
ellas sí que sé seguro porque lo bien en
un directo pero bueno eso básicamente
que a diferencia de otros que se han
disculpado pero de aquella manera
esto sí que esto sí que lo hicieron bien
esto sí que lo hicieron bien bien de
verdad y además de manera sincera
honestamente
sinceramente muy honestamente y cuando
terminéis de verlo yo cada brazo cuando
terminé de ver lo fue tipo me dan ganas
de darles un abrazo negra me parecían
muy graciosos
queremos disculparnos con él porque nos
sentíamos como que nos sentíamos
hipócrita
me sentía mal litoral veía los vídeos y
era como berger o sea me cae bien
y yo me siento mal de saber que
probablemente tengo una muy mala imagen
de mi mala imagen de área
de los dos de los dos sí sí sí sí yo
bueno obviamente si me están atacando yo
sin haberles dicho nada nunca pero sí y
me se puede decir esas burradas es tipo
gentuza sabes gentuza gentuza
bueno menos se dice que esta mujer pero
pero si sea
no voy a tener mala imagen evidentemente
pero me resulta curioso y me parece muy
bien que
que les haya pesado la conciencia y que
su consciencia haya dicho
nos había bloqueado de twitter y así
pero pues con la razón de que él viole
que escribíamos y pues con toda la razón
el que yo con el derecho de bloquear las
íes queríamos si ésta es otra esto es
así estas otras me gusta lo que ha dicho
aquí porque mucha gente a ver hay gente
que bloquea sin ningún tipo de sentido
vale
hay gente que bloquea sin sentido porque
se dedican a decir o sea por ejemplo
este que coges les hablas normal de
cualquier cosa o sin vender nunca les
has dicho nada y te bloquean sin más
entonces entiendo que en estos sentidos
días porque estás bloqueando a esta
persona si no sabes qué opinión tienen a
lo mejor nunca te ha hablado y simple te
bloqueas porque tú tú a ti te cae mal
esa persona le bloquea es un poquito
infantil no soy yo pues no tiene que
salir nunca esa persona a menos que
tengas gente siguiendo en común pero
bueno hay la opción que el bloqueo es
una función que se usa cuando realmente
yo la uso vale por lo menos cuando
realmente hay una cosa detrás y
evidentemente una cosa se define en
cualquier persona que por ejemplo de
calumnia por ejemplo vale soy una
persona que te calumnia estás más que tu
derecho en [__] y bloquearla
pero mucha gente lo usa como si fue un
motivo de burla en plan de ajá que me
bloqueó ja y qué hiciste para bloquearle
pues desea que toda su familia acabase
con su vida y además le dije que era un
bebé y le dije que aún no sé qué tipo
hizo que yo te parece un logro que
parece un logro que te bloque por haber
hecho eso sabes eso son gente ridícula
han hundido cómo pueden alcanzar a
sentirse orgulloso de que les bloquee
cuando el bloqueo no habla más la
persona que les bloqueo si no habla mal
de ellos del tipo de persona que son
ellos
yo siendo una persona de a pie porque me
tengo que involucrar y decirle cosas a
una persona contra la que no tengo nada
sabes
es absurdo pero bueno y la razón con el
derecho de bloquearnos y pues queríamos
hacer eso la verdad queríamos ver la
cosa está en que él hable con él él me
dijo que o sea le pedí perdón en un
mensaje largo él me dijo que claro que
gracias porque no mucha gente se atreve
a eso el perdón después de que lo hagas
muchas gracias a mucha gracia como sé
cómo se van completando viene mucha
gracia todos la completando primero uno
después del otro esta gracia
hay gente sabéis que hay mucha gente que
lo que hace es cuando se da cuenta de
las burradas que han dicho contra mí y
de las asquerosas injusticias que han
hecho contra mí y lejos de disculparse o
disculparse falsamente lo que hacen es
hacer como que nada ha existido entonces
borran las cosas
y hacen como que aquí no ha pasado nada
aquí no ha pasado nada y es tipo no sé
si has dicho eso por lo menos el ate en
la capacidad de disculparte sabes que
menos que menos se ha estado años
sellando [__] ahora discúlpate como
por ejemplo el dj mario que de verdad
que tío de verdad el diario borró todo
todo lo que puso quedan pocas cosas y
luego encima la gente decía pero si ya
lo borro que más da que me estás
contando o sea después de llevar años
poniendo montón de basuras lo borra hace
como que no ha pasado nada o aquí no
pasaba aquí no pasa nada y está bien
en qué cabeza cabe eso en qué cabeza
cabe eso ridículo pero qué bueno si
vamos a seguir viendo las que me gusta
es honestamente es que es cien por cien
es perfecta la disculpa que hicieron de
verdad es perfecta disculpa que hicieron
y en directo qué es lo que más me
sorprende do en directo encima no es que
digas es perfecta porque ha necesitado
para que quede bien es que te mantienen
directo en vez de increíble entonces él
me dijo oye estarían dispuestos a hacer
una disculpa pública y yo pensé
claramente es lo correcto porque
nosotros los formamos de manera pública
entonces solamente es para hacerles caer
en cuenta que me está si alguna vez la
cagan gran mí que es más que obvio que
no la pasó en absoluto bien en muchos
momentos de está la tuvo que haber
pasado y en [__] largo y hasta el
momento
bien [__] si bien [__] no os hacéis
una idea de cómo vale ya sabéis ahorres
un poquito pero ya sabéis la historia
que tuve yo en 2013 en 2013 fue muy
terrible lo que me pasó
todo comenzó por la crítica que le
hicieron play que ahora un play en ese
momento era increíblemente infantil y
entonces lo que hizo con play junto con
sus amigos su hermanos y más personas
filtran la dirección de mi casa mi
número de teléfono fotos de mi familia
vinieron unos amigos de lauro que se
llamaban en twitter en ese momento ver
los imacs caníbales par de tipos el max
kan y con el tiempo se disculpó conmigo
pero al verlo sigue siendo la misma
clase de basura creo que no son amigos o
que no se hablan mucho hablan también sé
pero él se disculpó conmigo vale o sea
esos faltaron de cosas del pasado pero
empezó con eso y luego continuó con lo
de ingrid que es la ex de wish michu que
también es mi ex que se puso a decir un
montón de burradas en fin ya sabe la
historia vale si no queréis ver tengo
bien el calderas sin filtros de
cómo se llamaba hundiendo a alguien
hundido se llama queréis ver me pasé un
mes muy malo vale
fue un mes terrible y sólo pensaba en
acabar conmigo
y me deprimí mucho tenía 19 años en ese
momento
tenía 19 años en ese momento y sólo
pensaba en irme a dormir
me inyectaba insulina no comía nada me
despertaba por las noches pero era en un
momento muy mal momento muy malo pero
también ese momento me sirvió como
vacuna yo creo que si en ese momento no
hubiera vivido eso y hubiera superado
esos deseos negativos si esa mente no
había vivido eso probablemente todo lo
que viví después no habría soportado
porque todo lo que me dio después mucho
peor lo que viví en 2013 fue uno de los
primeros escraches que decir que
existían en redes sociales
porque fue 2013 entonces fue de los
primeritos escraches que habían pensado
que twitter no tiene muchos años tampoco
y no solo eran redes sociales el que más
vinieron a mi casa mira mi casa estos
amigos que ya aparece no son amigos de
aurum y otra gente con lo de las piedras
que hubo fueron dos ocasiones en y
me sentía inseguro de salir de mi propia
casa y me sentía inseguro de sayón y por
casa a veces venían a gritar cosas por
fuera era era una época muy mala y
encima le gustaba mi existiendo montón
de burradas en redes sociales que eso me
dolía muchísimo entonces
la cuestión es que no fue tan fuerte
como lo que viene después lo que bien
después fue mucho peor
después fue infinitas veces peores
estamos hablando de que salí en noticias
salí de portada de una revista del
corazón de como mi ex
junto con mi otra ex me intentaban
acusar de las peores cosas de la
sociedad vale entonces los segundos fue
mucho peor por suerte de vivir lo
primero
y con lo primero me vino como una vacuna
sabes de la misma forma que reporte de
las vacunas me vacuné contra esas cosas
y de esa manera fui capaz de soportarlo
porque si me hubiera vivido lo primero
de todo todo el tema de las denuncias
falsas todas las cosas que hicieron
contra mí en noticias en redes en todos
sitios no sé si lo había soportado no si
lo habría soportado porque hay muchas
cosas y lo del juicio también
muchas cosas valen muchas cosas y me ha
afectado obviamente me afectaba mi
personalidad evidentemente entonces
sacar la parte buena de todas maneras
mientras sacar la parte buena y ver ver
un poco
la persona en la que
me he convertido es gracioso porque lo
pienso escuchando y viendo que ya no
eso que fuera muchas cosas así que
afecta mi personalidad sí evidentemente
afectó a mi personalidad pero intento
ver la parte positiva afecta a mi
personal en cuanto a lo que me puedo
alcanzar a fiar de alguien o no fiarme
de alguien obviamente
no es tanto como las casas que cuentes
porque no te cuentan o sea las cosas más
graves ya las he hecho públicas todas
yo creo menos algunas cosillas que me
guardo sobre todo de cosas más
personales que me ocurrieron que me dio
dejé entrever un libro que hice el libro
gratuito que tengo en weeks y de muerte
muere contiene un poquito parte de una
historia que me pasó pero en general las
cosas más graves ya las he contado es
cuando por algunas cosas que saben solo
pues mis amigos y personas más cercanas
pero sí que afecta a la confianza en
cuanto a lo que te puedes fiar de una
persona porque es tipo tantas
tradiciones todas juntas todos
intentando joderme de esa manera tan
basura amigos por los que vi un
montonazo de cosas amigos a los que les
intenté dar trabajo dinero todo todo
todo es más como el sentimiento que te
queda ahí por detrás en plan de no
cogerle cariño yo creo que es más eso
pero es más eso creo que es tipo
no soy capaz de cogerle cariño a nadie
como se lo cogía antes precisamente
porque estoy siempre preparándome para
lo peor
entonces como me estoy preparando para
nunca le cojo el mismo cariño a la gente
que le podía haber cogido hace años
porque lo que aprendí es que a más
cariño le podía tener a alguien más
mejoría después entonces
es más ese tipo de confianza sabes qué
gente por la que di muchísimo pero
muchísimo pero muchísimo por ejemplo el
amigo este que no voy a mencionar vale
fue muy público ya todos lo sabéis era
amigo este que tuve que salió muchos
vídeos míos que él intentará el trabajo
montón de cosas y luego el tipo se cree
un canal y lo uso después para meter
[__] o sin ir más lejos mi ex y más
lejos a mi ex le y trabajo de promoción
el canal este todo lo bueno que podía
hacer una pareja por ella yo creo quiere
decir vale que teníamos cosas tóxicas en
la relación pero aún así pienso que para
los jóvenes que éramos le di todo lo
bueno que podía tener
siempre
y luego ver qué me lo pagaba de esa
manera o sea que usaba la fama que yo le
había dado para pagarme lo intentando de
hundir la carrera son cosas que te
cuestan superar y también lo mismo con
inglés y también o sea yo con inglés era
muy joven ballet se empezaría cuando
tenía 17 años y lo dejamos cuando lo
dejamos definitivamente cuando yo tenía
19 pero en realidad cortamos en épocas
muy largas entonces fue como si
hubiéramos estado en realidad un año y
pico juntos o menos en la misma noche
los cálculos pero en su día a los siete
y ver que alguien con quien has
compartido tiempo la primera persona con
la que convive porque he hecho ella fue
la primera persona con la que yo conviví
en una casa cogía intentará hundirme la
vida de esa manera y después con la
denuncia y todo eso de tipo oyente
semilla en tu semilla eso en tu ser en
tu alma
obviamente no existe alma pero bueno
ac milan de y creo que lo he llevado la
mejor manera que se puede llevar
con dolor obviamente pero llega un
momento ya que las cosas
te inmuniza sabes comunistas en cierta
manera ya ni te sorprende de las últimas
veces ya que me ha pasado estas cosas
habló de igual 2018 para aquí o 2017
para aquí ya las últimas veces ha sido
tipo
me acostumbrado tanto que me siento como
de piedra ante estas cosas y esto que
digo en efecto la confianza que tengo
una persona porque no es tanto lo que
tengo que contar a una persona porque no
no tengo secretos super oscuros dina sí
pero es más como el cariño que le coge
esa persona como que es a ese cariño te
hace tener como un poquito de
dependencia emocional por tus amigos o
por tu pareja incluso y ya no soy capaz
de
sentir es esa misma sensación entonces
como que no sé si me entendéis un poco
el tipo como que intento en mi mente
y pensar que en cualquier momento
cualquier persona te puede fallar
entonces luego no te afecta si esa
persona le falla creo que es más lo que
intento decir y en parte está bien
porque así de esa manera si algún
momento alguien te falla no te afecta a
la misma manera que me ha afectado a las
primeras veces por las primeras veces
horrible horrible de verdad o sea me
quedaba bueno ya sabéis lo que pasó en
2003 se nos acaba de contar pero ya
podéis dejarme escuchar y juan podéis
seguir a las gracias hay gente que no se
atreve a dar una segunda oportunidad
cuando él ni si quiera o sea ni siquiera
es una segunda oportunidad no le dieron
ni la oportunidad porque no es como que
él en verdad se haya equivocado o sea
simplemente fueron calumnias nosotros
como muchos de ustedes estoy seguro
seguro y como muchos muchas más personas
se dejaron llevar se dejaron llevar por
lo que decía la gente y porque eran
mayoría dijeron ok
estas personas dicen la verdad ahora yo
también de un alma me pero no nos que no
caemos en cuenta en cómo puede llegar la
gente a ser ofensiva
a falta totalmente es que totalmente
está escribiendo de manera perfecta
bueno ahí no está diciendo nada pero
supongo que lo mismo porque no para de
sentir todo el rato
es terrible y además es terrible también
tener en cuenta la clase de personas de
las que me están acusando de esas cosas
a saber la clase de personas que son
esas personas
me refiero a gente tipo bueno ya sabéis
todo tipo
jordi el guys michu saber la clase de
personas que son ellos realmente y me
estén acusando a mí de cosas tan graves
que no es cualquier cosa no es como que
digas hay continuidad a las small o no
estamos donde cosas muy fuertes las
peores cosas que las las peores cosas
que más repudian socialmente a alguien
las peores cosas
y es lo que dice que ni siquiera hubo
una segunda oportunidad porque ni
siquiera me dieron una oportunidad en un
primer lugar ni siquiera se molestan
muchos de ellos jamás se ha molestado en
venir a ver un vídeo mío nunca nunca
nunca nunca nunca lo que hacen es por
ejemplo cuando el vídeo de wish michu lo
que hizo la gente fue [__] mi vídeo de
respuesta que estaba bien argumentado
pero lo que hicieron fue recortar todos
mis argumentos y poner vídeos en twitter
y en instar a mí en redes sociales
resumiendo mi vídeo recortando solo las
partes de medio digo es mentira entonces
todo el rato es mentiras mentiras
mentira y la gente dice
no tiene argumentos y el tipo ni te
viste el vídeo ni te viste el puñetero
vídeo y te atreves a decir o seguir a
través a dar velocidad a un vídeo que
está recortado o sea de lo mismo que la
gente se queja que hacen las noticias en
los periódicos que recortan por donde
les da la gana para sacar de contexto y
cosas así es literalmente lo que me hizo
todo el mundo lo que me hizo todo el
mundo al mismo tiempo no sólo ahí sino
en muchas otras ocasiones
entonces me crean una imagen de algo que
no existe y automáticamente me asignan
esa imagen sin molestarse en hacer algo
tan simple como ver los vídeos y ellos
cuando lo vieron porque este paso
exactamente lo mismo y es cuando lo
vieron te lo juro parece que ahora
ariella esté regañando y juan me esté
escuchando y lo vuelvo a gonzález
diciendo ahí es cuando lo vieron se dio
en cuenta de la hipocresía como bien
dicen ellos de la hipocresía que tuviera
a la hora de hacer eso
y de lo mal que estuvieron cuando cuando
adiciones cuando se sumaron al mamen
como dicen
para el respeto pasando la mitad en cómo
puede llegar la gente hace ofensiva a
faltar al respeto como está pasando en
el y como las normas ando la otra
persona hecha yo me acuerdo o sea yo no
veía su contenido en ese entonces cuando
dije es un stream y habéis escuchado he
escuchado ella misma dice no veían
contenido pero aún así opinaban por qué
es el sentimiento popular de que ese
sentido ha aceptado me quiere sentir
aceptado de querer
desde el sentimiento de rebaño por eso
me rose es de 10 del rebaño porque pues
por esa misma razón de ir del rebaño
porque es el instinto de rebaño de la
gente si el instinto del rebaño de la
gente
de todo el mundo hace una cosa lo hago
yo también y hay que ser lo
suficientemente inteligente
para antes de hacer eso pensárselo dos
veces un momento pensárselo debes decir
que estamos hablando mal de esta persona
pero vamos a dar un par de vueltas vamos
a dar un par de vueltas al tema vamos a
vamos a analizar fríamente lo que lo que
está pasando sabes y poca gente es capaz
de hacerlo pero al menos gente que ha
tenido el fallo como ellos luego son
capaces de
pues es precioso rectificar ya se cuenta
de locación y me acuerdo que dije algo
como para que trae su toxicidad tweets
porque fue cuando recién él empezó acá
en cliché pero yo sin saber nada o sea
realmente y fue mi error porque hablé
sin conocerlo y ahora que literal si me
aviento sus vídeos sus debates es ok
digo pues tiene razón en muchas cosas o
sea así y halones por su parte más bien
hay que se avientan los debates o sea
los debates que mínimo duran una hora y
media me preguntó cuáles habrá visto me
guste desde su opinión sobre sobre
algunos más concretos la verdad no estoy
a saber qué con cuáles vio pero estamos
hablando de que no vino es que vean
algunos vídeos de humor sueltos sino que
se avienta los debates o sea ese es otro
nivel de fondo me preguntó cuál sería a
bruno garcía y cuáles opinión tendrá
sobre sobre eso hablar a conocerla la
versión la historia que a la vez por su
parte mató de shockey digo pues tiene
razón en muchas cosas asociadas y ya lo
ves por su parte más bien hay que
conocerla la versión la historia de esa
persona como que sin antes de cerrarse
los ojos ponerte una venda que si lo que
esta persona es mala o esta persona es
esto que ellos dicen y pues realmente no
es así entonces entonces esto es para
que ustedes también si en algún momento
nosotros le pasamos un la cual de agua
larga de diario talcual talco alta cual
la calidad literal ideal la cual hay
mala imagen de él pues en una
oportunidad que la barra en igual que
nosotras se aburren igual que nosotros y
eso sí me gustaría saber en qué momento
porque obviamente la gente cuando cambia
opinión así sin más es o bien porque un
conocido les dice no tienes que mirar
esto entonces hay alguien quien confían
les dice no en esto no es verdad y
entonces miran o a veces hay gente que
les ha salido un vídeo recomendado lo
ven y dicen
qué raro cómo puede ser que a dallas le
digan que es tal tal y cual si en este
vídeo es claramente todo lo contrario
sabes que ha pasado mucha gente la
pasamos a gente que por ejemplo la
tontería de que soy más chiste walesa
philippe
no lo digo completo porque no quiero que
youtube después se enfade vale pero lo
diría podría competir un directo normal
lo diría pero como estúpido subida
youtube y entonces lo que hacen es ver
el vídeo y darse cuenta que mis
opiniones no tienen nada de eso que
nunca he hecho lo más remotamente
similar a las cosas que les gusta decir
sobre mí y entonces ahí es cuando
empiezan a darle vueltas al topo ya
decir voy a investigar más y entonces
algunos entran en el drama y empiezan a
ver todo el drama de arriba a abajo
obviamente el drama es una obligación
absoluta por mi parte porque
evidentemente son todos puras mentiras
son todo puras mentiras una detrás de
otra
y es más que sencillo o sea cualquier
persona se da cuenta cualquier persona
que lo ve se da cuenta que hay que estar
muy muy muy pegado para darse cuenta de
lo evidente entonces me gustaría hacer
como como cuando empezó el proceso de
ellos cuando lo vieron que fue lo que el
existo decidir
y pues también queda como lección muchas
veces alguien pueden hablar muy mal de
una persona pero
o sea neta puede ser todo completamente
falso puede ser en verdad toda una
mentira muy grande y en vez de aumentar
esa mentira y darle para que se me tira
crezca hacer que esa mentira pare o sea
tú mismo averiguar lo mismo escuchar dos
versiones y netapp primero que nada es
muy buena onda porque pues ahora a ver
ya me cierra los ojos cuando a mí
alguien me trata mal es como white
[__] tu madre y que el aire como que
aceptado nuestras disculpas habla de que
es muy buena persona y pues obviamente
nos deja más tranquilos de ok sabemos
que no le caemos mal y la verdad que
había hecho esto que dice es cierto
mucha gente
honestamente estoy muy orgulloso de la
app nunca tengo esta persona o sea nunca
no siempre de esa personalidad que tengo
ahora vale obviamente empresa más joven
eres probablemente más tóxico eres vale
pero creo que tiene una maduración
robotito muchas gracias leo lo he visto
al final vale creo que he tenido una
maduración más rápida probablemente por
eso también entonces leyó la parte buena
eso también bueno no sé ha sido por esto
en realidad o si yo ya hubiera sido así
porque hay gente que pasa por cosas así
también fuerte eficiencia normalmente
malas personas o se comportan mal o se
comportan de manera infantil entonces no
sabía decir pero bueno digamos que
digamos que madure antes vale sea por
esto sea por lo que fuere
creo que el saber
tener un poco de lógica y ser un poco
consciente de qué
por ejemplo cuando se disculpa pues es
preferido aceptar sus disculpas y ya
está es hace más bien en llevarse bien
que llevarse mal la verdad pero cuando
llevarse mal pues no hay otra tampoco es
cuestión de ver si me explico tampoco es
cuestión de rebajarse vale si una
persona no se quiere disculpar contigo
no es cuestión de trabajar te y decir
ajeno persona les perdonó a quienes
somos dalai lama para decidir o sois
gandhi no a la violencia no que les den
a esos vale si no si no quieren si no
quieren disculpar si no quieren
acercarse por aquí se lo puede meter
vale pero a los que sí querían acercarse
que sí que se arrepientan y cosas así
entonces si sabes por qué por qué no
aceptar las disculpas de alguien
creo que creo que hace mucho más bien a
la disculpa si alguien te queda más te
quedas más tranquilo lo resuelves bien
porque un conflicto así sin arreglar
pues es un poco ya sabéis su poco mal
incluso menos veces llevar bien con esa
persona
dewar - que han estado neutral mía ok
hicimos cosas mal si tuviste cosas mal
también me diste cosas mal contigo de
cisco es mal conmigo ya está
no nos hablemos más pero vamos a decir
que fueron cosas que hicimos y ya está
espero que te vaya bien y no quiero
volver a tener problemas contigo así te
quedas mucho mejor que creando un red
así y me hace mucha gracia que dijera
eso de
como dijo exactamente voy a ponerlo
pues obviamente nos deja más tranquilos
de ok sabemos que no le caemos mal
y que el aire como que ha aceptado
nuestras disculpas aunque alguien me
trata mal es como baby [__] tu madre y
que el aire como que ha aceptado
nuestras disculpas habla de que es muy
buena persona
creo que escribe que es muy buena
persona ha pegado un plantón esculpe
duro que para ti que es nueva persona
gracias por todo el contenido que se han
visto mío probablemente que hagan llegó
a esa conclusión porque probablemente
los directos en los gigantes sobre todo
igualmente sí que puedes ver un poquito
más de mi personalidad porque en los
vídeos
hay algunas me dice que pues ya sabéis
exagera un poco entran las expresiones
grito más cosas y para el humor del
momento y para atención del momento pero
yo sé que lo habrán dicho por porque
habrán visto mucho habrán visto mucho
contenido yo realmente creo y pues
obviamente nos deja más tranquilas de ok
sabemos que no le caemos mal y la verdad
cuando él nos dijo eso yo y ahí pensamos
es lo correcto de carrera es lo correcto
porque si hubiera sido de que nosotros
hubiéramos dicho algo malo entre
nosotros
pero obviamente para nuestra opinión
puede influenciar en ustedes entonces a
lo que vamos con esto es que si también
nosotros les vamos a meter una idea
errónea de él pues que también piense la
oportunidad de revisarlo como nosotros
lo hicimos de conocerlo mejor al con su
contenido su persona para evitar todo
esto que está pasando entonces entonces
ya saben por nuestra parte neta es una
muy buena persona es una persona que en
verdad
lo que les digo disfrutamos neta del
contenido muy muy chido y si en algún
momento pues le pusimos una mala imagen
a ustedes de él en una oportunidad así
como nosotros nos dimos la oportunidad
no solamente escuchar ese lado sino
también conocerlo mediante vídeos porque
no lo conocemos hemos tenido pocos
mensajes con él pero mediante vídeos
llegamos a conocerlo
tomás y esto es una disculpa también a
él para hacerle pasar ese mal momento y
por la situación
ya
gracias gracias juan y damos las gracias
me quedé
[Música]
honestamente impresionado
me quedo estando impresionado con esta
disculpa de verdad creo que estuvo muy
bien hecha mi impresión que fueron
directo también que no fueran y
guionizada y nada fue todo en directo me
pareció súper honesto lo que dijeron
estuvo muy mal lo que hicieron
obviamente pero al menos no fueron como
otros que son capaces de capaces de
borrar hacerme que no ha pasado nada
incluso los que lo hacen hacerlo mal y
luego seguir se burlando porque luego
hay gente lo vigente que lo que hacen es
disculparse por privado como por ejemplo
el grave
se disculpa por privado y luego cuando
puede a la primera de cambio lo que
haces y armie en público nunca se
disculpaba un público pero en privado si
ahora en público no en público cada vez
que puede se dedica a burlarse a meter
[__] y cosas así
en otros como ahora mismo no sé qué
nombres deciros más de este hay varios
hay varios menos conocidos que por
privados se me disculpan una tía también
que me dio una rabia que paga de verdad
una t que también es streamer por
privado va me escribe se disculpa me
pide perdón por haber dicho tal y cual
y luego en público se pone cada vez que
puede cada vez que hay mínima polémica
conmigo se ponen a tirar basura así y
gente así hay muchísima gente así
entonces
no hay ahora mismo en cada uno de estos
temas pero la resumen de todo esto es
que gracias ari juan por face perdón
gracias para hacerlo de esta manera
gracias por hablar también de mí y ya me
dijo juan si quería hacer una coloración
yo tengo un problema en hacer algún tipo
de valoración con ellos tanto con juan
como con la otra mano hay un problema la
otra qué mal suena con ar y es que se
dice mucho el otro lado atrás y dice
mucho de españa pero sé que en
latinoamérica la otra o el otro suena
cuando estás inspecciona alguien
pero
se usa mucho en españa- así en resumen
que no me dio más que voy a leer los
bits no olvidéis que podéis suscribiros
gratis y tenéis amazon prime si teneis
amazon prime puedes gastar lo aquí
tenemos un servidor de minecraft para
suscriptores y tenemos un chat de discos
para suscriptores
estoy haciendo streamings cada día en
tweets así que si quieren entrar pues
simplemente podéis entrar en mi tweets y
seguirme cuando queráis y os apetece
suscribiros pues tenemos recibidor de
marcas para suscriptores también tenemos
el servidor de discos donde puedes cada
equis tiempo pues me paso también para
hacer una charlita y cosas así
sino las más altas todavía
cuando me enseñaste que me parecieron
muy tiernos los conocía pero después de
eso me puse a ver un par de vídeos de
ellos y me parecieron la verdad es que
muy tiernos porque poca gente tiene
valor de hacerlo y hacerlo así también y
no sé me gustó me parecieron que se
llamaban las personas dentro de todo lo
que está bien podido equivocar o lo que
sea pero menos identificar cuesta más
pero es un poco es un tema de sanción
d
y eso bueno qué
supongo que eso simplemente todo el
mundo ha hecho cosas esto tampoco o sea
no es que digas ahora a ver si sobre
todo el mundo puede cambiar hasta cierto
nivel en sentido de si ha hecho cosas
increíblemente malvadas
pues es otro nivel por ejemplo peluchín
vale sin más lejos peluchín me dicen aja
no es que peluchín ha cambiado soy una
persona muy mal de la cabeza ese tipo de
cosas u otras cosas muy graves que se
pueden hacer por ahí como por ejemplo yo
que sé no sé
no sé los tipos de piedras algo algo mal
está en su cabeza y ha manejado su
cabeza y de esos colegas que tenían se
aumentó el aura pero
estos cuatro tonterías que dijeron sí
estuvo mal pero bueno al menos se ha
disculpado y en fin eso y eso a lo mejor
hablamos él juande hacer algo o hacer
algo minecraft también algún día igual
lo hacemos aquí en tweets también algún
día de estos puede que sí estaría bien
ya os diré yo diría hablaré con él
a ver si hacemos algo en algún momento
de estos y eso yo por mí ningún problema
y se lo agradezco los programas y si
algún día colaboramos entre nosotros
pues estupendamente también así pues
mejor vale pues nada ver soy estudiada
sin filtros y dejó de grabar ya voy a
responder a todos los bits que hayáis
puesto que después son un montón de bits